# bankmap 
## Сервис для поиска подходящих отделений банка с элементами геймификации
Создано для хакатона more tech 5.0 

// *Запуск проекта описан в конце документа п. 3*

Команда **mythoticize** [мифисайз]

* Матвеева Дарья - backend
* Коннова Ольга - frontend, gamedev
* Писемская Людмила - design

### Краткое описание решения:

Сервис по поиску отделений ВТБ банка, на основе местоположения пользователя и других фильтров.


В нашем проекте выполнены все обязательные пункты ТЗ:

1) Визуализация отделений и их поиск
2) Построение маршрута до отделения
3) Информация о каждом из отделений
4) Анализ загруженности отделений (см. п. 1)
5) Киллер фича - необычная стилистика проекта и игра (см. п. 2)

Стек технологий - Django Rest Framework + React + Mapbox + bitsy

### п. 1 Анализ загруженности отделений

Описание алгоритма:

1) В течении получаса собираются данные о просмотрах и о нажатиях на кнопку "Построить маршрут".
2) Затем данные в таблице обнуляются, а загруженность на отделениях меняется, на основе собранных данных.
Пользователи, которые смотрели отделения 30 минут назад придут в банк примерно через 30 минут, поэтому алгоритм именно такой.

Далее всё по кругу.
Если в предыдущие полчаса много людей просматривало отделение, то в эти полчаса много пользователей и придут на отделение.

Также написан алгоритм учета количества людей, поделившихися местоположением. На основе этих данных можно смотреть сколько пользователей сейчас на точке.

В любом случае, информация может быть недостоверной, ведь мы не владеем данными для аналитики посещаемости банков. 
Если данные будут предоставлены, мы проведем анализ, и подкорректируем методы рассчета.

### п. 2 Необычная стилитика и геймификация

Проект выполнен в стиле пиксельной компьютерной игры, без потери уникального дизайна ВТБ банка. В нашем UX/UI мы посмотрели на стиль банка ВТБ с другой стороны - 
оставили все достоинства и добавили щепотку необычности.

В проекте присутствует игра-квест, смысл которой состоит в том, чтобы доказать пользователю пользу нашего сервиса.

### п. 3 Запуск проекта локально

1) Перейдите в директорию bankmap
   
   ```cd bankmap```
   
3) Установите все нужные библиотеки (можно в виртуальное окружение):
   
   ```pip install -r requirements.txt```
   
5) Выполните миграции:
   
   ```python manage.py makemigrations```
   
   ```python manage.py migrate```

7) Запустите сервер

   ```python manage.py runserver 8000```

8) Установите http-server

   ```npm install -g http-server```

9) Запустите сервер

    ```http-server```

10) Перейдите на сайт your_localhost_server/index.html


### Приложение

Ссылка на дизайн-проект:

https://www.figma.com/file/FmRzsXshfCUr6BtmPcYGhF/Untitled?type=design&node-id=0-1&mode=design&t=zFD8VfxAsGBJNqqa-0
